尽可能100%还原设计稿，并实现以下每个页面的要求
所有页面通过ajax请求模拟数据，模拟数据自己先写json
不使用现成UI组件或插件，所有交互效果通过手写原生js实现

【页面1】
页面要求：列表每一项由三个信息组成，分别是标题、子标题、图片
交互要求：实现上拉加载、下拉刷新，通过ajax请求模拟数据。

【页面2】
页面要求：banner下方区域注意图文分开，可单独编辑文字或图片
交互要求：banner自动轮播，停顿5秒切换下一张，切换到最后一张后返回到第一张，实现无缝轮播，同时支持手势滑动，banner通过ajax请求模拟数据。

【页面3】
页面要求：注意列表中标题、介绍、地址等信息当数据内容过长时的处理
交互要求：实现上拉加载、下拉刷新，同时顶部有支行和分类的筛选，可根据筛选条件展示不同数据，筛选列表展示可自由发挥，要求筛选后选项替换默认文字，并且可取消筛选，恢复初始状态。

【页面4】
页面要求：奖项、规则均为可编辑数据，并非固定在一张图上
交互要求：点击开始后转盘开始转动，5秒后转盘逐渐减速并停止，最终位置随机定位在10个奖项中的某一个，并弹出中奖信息，10个奖项通过ajax请求模拟数据。



对于以上没提到的要求，如果使用上并且合理使用的话有加分，比如sass、less、css精灵图、font icons、CDN加速等技术